
国家/地区

名称

域名

实时状态

协议

概述


日本 日本1号  p1.jp1.didutalk.com 新  正常 PPTP 电信优秀。联通优秀。 
p2.jp1.didutalk.com 新  正常 L2TP 电信优秀。联通优秀。 
日本2号  p1.jp2.didutalk.com 新  正常 PPTP 电信良好。联通优秀。 
p2.jp2.didutalk.com 新  正常 L2TP 电信优秀。联通优秀。 
日本3号  p1.jp3.didutalk.com  正常 PPTP 电信优秀。联通一般。 
p2.jp3.didutalk.com  正常 L2TP 电信优秀。联通一般。 
美国 美国1号  p1.us1.didutalk.com  正常 PPTP 电信良好。联通一般。 
p2.us1.didutalk.com  正常 L2TP 电信良好。联通一般。 
美国2号  p2.us2.didutalk.com  正常 L2TP 电信良好。联通一般。 
p1.us2.didutalk.com  正常 PPTP 电信良好。联通一般。 
美国3号  p1.us3.didutalk.com  正常 PPTP 电信良好。联通良好。 
p2.us3.didutalk.com  正常 L2TP 电信良好。联通良好。 
美国4号  p1.us4.didutalk.com  正常 PPTP 电信一般。联通一般。 
p2.us4.didutalk.com  正常 L2TP 电信一般。联通一般。 
美国5号  p1.us5.didutalk.com  正常 PPTP 电信一般。联通一般。 
p2.us5.didutalk.com  正常 L2TP 电信一般。联通一般。 
新加坡 新加坡1号  p1.sg1.didutalk.com 新  正常 PPTP 电信较差。联通优秀。 
p2.sg1.didutalk.com 新  正常 L2TP 电信一般。联通优秀。 
新加坡2号  p1.sg2.didutalk.com 新  正常 PPTP 电信优秀。联通优秀。 
p2.sg2.didutalk.com 新  正常 L2TP 电信优秀。联通优秀。 
香港 香港1号  p1.hk1.didutalk.com  正常 PPTP 电信良好。联通良好。 
p2.hk1.didutalk.com  正常 L2TP 电信良好。联通良好。香港国际出口带宽小。 
香港2号  p1.hk2.didutalk.com 新  正常 PPTP 电信优秀。联通优秀。 
p2.hk2.didutalk.com 新  正常 L2TP 电信优秀。联通优秀。 
台湾 台湾1号  p1.tw1.didutalk.com  正常 PPTP 电信优秀。联通优秀。 
p2.tw1.didutalk.com  正常 L2TP 电信优秀。联通优秀。 
英国 英国1号  p1.uk1.didutalk.com  正常 PPTP 适合要英国或欧洲IP才能访问的互联网服务。 
p2.uk1.didutalk.com  正常 L2TP 适合要英国或欧洲IP才能访问的互联网服务。 



http://blog.liangruijun.com/2015/05/31/Android性能优化汇总/

